สร้างตัวแปรสำหรับเก็บค่าคือ number และ max เท่ากับ 0 ให้ทำการแสดงข้อความเพื่อรับตัวเลข เก็บค่าไว้ที่ตัวแปร number ตรวจสอบตัวเลขถ้าตัวเลขมีค่าเท่ากับ 0 โปรแกรมจะหยุดทำงาน แต่ถ้าไม่เท่ากับศุนย์ก็จะไม่หยุดทำงาน แล้วทำการเก็บค่าตัวเลขนั้นไว้ที่ตัวแปร max และเมื่อป้อนตัวเลขตัวต่อไปก็จะทำการเปรียบเทียบตัวเลขที่ป้อนเข้าไปยังตัวแปร number ถ้าตัวแปร number มีค่ามากกว่าตัวแปร max ก็จะแทนค่าจากตัวแปร number ที่มีค่ามากกว่าไปเก็บไว้ที่ตัวแปร max แต่ถ้าน้อยกว่าก็จะไม่เก็บค่าตัวแปรนั้น และเมื่อป้อนค่าตัวเลขเท่ากับ 0 โปรแกรมจะหยุดรับค่าแล้วทำการแสดงค่าตัวเลขที่มากกว่าที่เราเคยป้อนเข้าไป
